[outro jingle]
안녕하세요.
안녕.
약간 그 약간 좀 그 인간극장 같은 거 같아.
인간극장 브금 뭐지?
따라 따라 따라라라라 이런 건가?
따라라라라라 따라라라 따라라라 따라라.
저희
학원도 안 보냈는데
잘 컸어요.
저희가.
정말 잘 컸어 우리 딸.
안녕하세요.
저희 연습실에 오신 걸 환영합니다.
다섯 가족의 일상을 밀착 공유 드리는.
연습하다가 켰습니다.
어때요?
저 연습복.
배꼽티 너무 부끄러워.
소파가 너무 편하네요.
약간 이런 날을 바래왔어요.
항상 이렇게 소파에 앉아서 방송하고 싶었거든요.
지금 누구보다 소파를 제일 잘 즐기고 계시는데.
헤헷 좋네요.
아 저희도.
오 오 오 안녕하세요.
수아씨 밀착취재 나왔습니다.
안녕하세요.
기분이 어떠신가요?
너무 편해요.
계속 그냥 이렇게 하고 싶어요.
그렇지만 연습실인걸.
어?
왜?
언니가 잠깐 빛나가지고.
고마워.
하나에요.
아 곤니찌와.
다들 잘 지내셨나요?
네 그 어제가 중복이었다고.
어 맞다.
그랬어.
어제가 중복이었어.
그래서 고기 많아.
그럼요.
저는 어제 치킨 먹었거든요.
여러분들 치킨이요.
맛있었겠다.
저 그 말해도 돼?
전에 다 말했나?
아 커링 커링클?
맛있었겠다.
어때?
나도 먹어보고 싶은데 안 먹어봤어.
이랑 뿌링클 반반 있는 거 먹었는데 약간 뿌링클 소스에 카레맛 나는.
아 요즘 카레 크림 당면도 그러고 카레가 유행인가 보네요.
그리고 소스가 맛있었어.
허니 요거트인가 뭔가 있었는데 맛있더라고요.
감사합니다.
여러분들 뭐 닭 안 드셨나요?
네.
까먹었어.
나 어제 뭐 먹었지?
어제 닭가슴살 먹었어.
오 좋다.
저는 족발 먹었어요.
오.
족발?
족발 그냥 기본?
오.
기본, 예, 기본이랑.
응.
그 뭐지?
비벼 먹는 그 면.
막국수?
네.
맛있겠다.
맛있었어.
나는 어제 뭐 먹었지?
나 등갈비 김치찜.
어 뭐야 맛있는, 더 맛있는 거 먹었네.
언니 이거 먹었네.
비비 언니는?
어 나 어제 뭐 먹었지?
아 나 어제 오징어 첫무침.
네?
첫무침?
오징어 초무침 해 먹었어.
내가 욕하는 줄 알았어.
나도 오징어
첫무침.
어쩐지.
초무침?
오징어 초무침.
아 콧물 나와.
죄송합니다.
아니 어제 그 이제 냉장고에 상추가 썩어놔가지고 그래서.
빨리 먹어야겠네.
빨리 먹어야 되는데 뭐 먹지 했는데 오징어 볶음을 하려고 하다가 아 그냥
이렇게 해야겠다, 믹스해야겠다 해서 오징어 초무침 만들어 먹었습니다.
맛있겠다.
더운데 맛있었겠다.
새콤달콤하니.
맞아 새콤달콤하니 맛있었어.
그리고 그 짬뽕 끓였어.
에?
짬뽕 어떻게 끓여?
집에서 그냥.
스파투로?
어?
아니, 아니, 아니 그냥 그 국만 끓였어.
그래서 밥이랑 먹었어.
아.
짬뽕밥처럼.
짬뽕처럼 해가지고.
막 또 면을 이렇게 쳐가지고.
아니, 그거는 이제 무리고요.
무리.
오늘은 뭔가 매운 거 먹고 싶어.
맞아.
매운 거?
응.
아까 너무.
너무 느끼한 걸 많이 먹어서.
아니 근데 아까 그 매운 거 먹었었잖아.
소스가 매웠잖아.
아.
뭐 먹었죠?
아까 그 다이어트 육회비빔밥 먹었습니다.
아 육회비빔밥 먹었어?
맛있겠다.
그죠.
난 샐러드.
근데 스리라차 소스 추가해가지고 너무 매웠어 나도.
오.
아니 언니 원래 포케 시킨다고 했었잖아.
맞아.
포케 시키려고 했는데 샐러드 같더라고요.
근데 맛있게 먹었어요.
근데 포케랑 샐러드랑 무슨 차이죠?
포케는 밥 있어야 돼.
아.
그 밥.
현미밥 덩어리.
오늘은
콘텐츠가 없어요 여러분.
이게.
너무 솔직했나?
아 미안합니다.
진짜고요.
그래서 오늘은 저희가 순수 피지컬로 이끌어가야 하는 방송인데 저는 나쁘지
않다고 봅니다.
좋아요.
우리가 진짜 헛 개그맨이었는지 아니면 진짜 개그맨이었는지를 좀 볼 수 있는
오리지널, 이것도 콘텐츠죠.
그럼 어떻게 따지면.
그렇죠.
그냥 약간 우리 평소에 노는 우리 내추럴한 모습을 보여드린다 같은 느낌으로다가.
맞습니다.
편안한 방송.
그쵸.
너무 이제 콘텐츠를 많이 했으니까 또 웬즈들한테 신경을 많이 못 써준 것
같아서 이렇게 저희 연습실에서 옹기종기 모여서 얘기를 해볼 겁니다.
맞아.
맞아요.
여기 사실 과자도 있어.
맞아.
옆에, 옆에.
들리세요?
있고요.
마이크 소리 들려드리려고.
그래서 채팅 쳐주시면 또 저희랑 대화도 하고.
맞아요.
얘기도 하고 이야기하고 갑자기 난데없이 나가서 춤도 추고 노래도 부르고 할
겁니다.
네네.
난데없이.
연습실.
응?
약간 웬즈 고민 상담 같은 거 해도 돼.
아 좋다 좋다.
카나 고민 상담 잘하잖아.
맞아.
여러분 요즘 잘 지내세요?
뭔 소리예요?
그러면?
힘든 일은 없으세요?
힘들어 보여요 그러면 제가.
힘들지.
안 힘든 사람이 어딨어?
라고 하면 안 되고.
상담이 아닌 것 같아요.
우리 다 T잖아요.
그죠?
맞아요.
맞아.
뭔가 공감력 그게 안 될 것 같기도.
카나 민우편 언제 나와요?
언제 나와요?
아시나요?
곧입니다.
곧이랍니다.
에?
눈이 침침해서.
눈 침침해?
응.
아까 안약을 그거를 한 번 더 넣어.
누구 안약이라고?
수아 안약.
제 거 안약이 좀 거의 약간 파스 느낌인데.
맞아,
맞아.
근데 전 너무 오래 넣어가지고 그냥 시원하다 약간 이 생각으로 지안 언니
준 건데 언니 코가 빨개지더라고요.
나 몰랐어.
제가 조금 졸린감이 있어서 이제 수아가 옆에서 "언니 졸려?" 이러고 자기
거 안약 시원하다고 해서 줬거든요.
근데 이게 내 눈물인지 인공눈물인지 모르겠는 거야.
너무 차가워가지고.
아 그래서 코가 빨개진 거였어?
어 근데 코가 빨개졌다고 하더라고요.
근데 확실히 눈 안쪽까지 시원해지긴 하더라.
나는 넣지 않았어 무서워서.
약간 파스 넣는 느낌이었어.
일본 건 아니고 한국 그냥 약국에서 샀습니다.
어.
안약 많이 사오나요 여행 가면?
전 안 사와요.
저는 딱히?
그냥 인공눈물로 충분한 것 같은데?
아 일본 얘기하면 자꾸 일본 또 놀러 가고 싶어.
그니까.
응.
따라라란따딴 따라라란딴딴.
개안한 기분.
인강 전 저기 앞에서 인터뷰도 해야 된대.
인터뷰할까?
그니까.
무슨 인터뷰?
아 이렇게 멀리 해가지고 한 사람 앞에 나와서
막 폭로하고 막.
좋다.
의자 하나 깔아가지고 해보자.
그러니까.
누구 먼저 해볼래?
폭로할 게 있어요?
앞에 서면 될 듯.
우리 지금 의자가 없으니까.
제가 먼저 가보겠습니다.
그러면 여러분들이 저를 폭로하시는 건가요?
어 우리 자체 음성 변조할게.
좋아.
아 그래?
다 티날 것 같긴 한데.
우리 안 가리게 해야 될 듯.
그 그 구도 알지?
어 좋다 좋다.
아 오케이, 오케이, 오케이.
어 괜찮다.
괜찮다.
해보세요.
폭로할 거?
근데 지연 언니?
아니면 반대로.
음.
그러니까 은성 변호사 아니면 의미 없어.
그거 있잖아.
그 보통 그 아이돌 인간극장에서는 질문하잖아.
막 요즘 어때요?
이런 식으로 질문 여러분 여러분이 채팅으로 써주세요.
질문을 궁금한 거 저희가 읽고 지연 언니가 답하는 시간으로 갖겠습니다.
에
청문회인가요?
요즘 아이들이 말 잘 듣나요?
라는데요.
그럼요.
가방에는 왜 항상 가위가 있으신 거죠?
무섭게 가위가 있다뇨?
가위를 가지고 다니시는데 혹시 왜 가위가 있으신 거죠?
어 이거 말해도 돼?
어 말해 말해 괜찮아.
아니, 제가 항상 가위를 들고 다니거든요.
여러분들 그게 원래 그 단백질 쉐이크 먹을 때 그 끄트머리를 자르는 용도로
들고 다녔는데 이게 생각보다
호신무기로 될 것 같다라는 생각이 들어서 그 뒤로 계속 들고 다니는 거긴
한데.
가위로 가위로 사람 위협하는 거 연습하는 거 다 봤는데.
아니죠.
근데 나도 봤어.
나도 봤어.
아니야.
저는 절대 그런 위험한 짓 하지 않습니다.
여러분들 감사합니다.
솔직하게 제일 케어하기 힘든 멤버는 누구죠?
라는데요.
케어요.
케어.
이름 말해도 돼요?
네 말하세요.
초하.
초밥이요?
초하요?
누구예요?
가라면 어?
어?
뜨른뜬뜬뜬.
남자였다면 이 멤버한테 반했을 것 같다 이런 거요.
어?
어 잠깐만.
어
초은이요.
이유는?
방금 저랑 눈이 마주쳤어요.
아 뭐야 내 얼굴 보고 웃은 거 아니야?
근데 너무 제 눈을 안 피하고 환하게 웃어주길래
골랐습니다.
감사합니다.
질문 없어요 이제.
안녕히 계세요.
다음 다음 당하실 분.
제가 당연하게 당연 저희 다 순수해.
폭로할 게 없어요.
제가 나가보도록 하겠습니다.
안녕히 가세요.
자, 오늘 4인 방송.
어허 내가 나타났다.
따라라라라라.
솔직히 뮤에서 자신이 제일 귀엽다고 생각하시나요?
그렇지는 않고.
음.
아무래도.
아 왜?
아 왜 다리를 찍으세요?
아 그렇지는 않고요.
아무래도 이제 이 어린 친구들이 있기 때문에 이제 어린 막내 친구들이 귀엽지
않을까 이런 걸 생각합니다.
네.
그렇다고 하네요.
아, 춤 연습할 때 제일 빨리 배우는 멤버.
일단 저는 아니에요.
뭐야?
생각보다 제가 춤을 이렇게 빨리 외우는 편은 아니라서 아마 우리 카나 친구지
않을까.
아마가 아니라 사실 사실입니다.
맞아요.
룸메 한다면 이 멤버가 좋을 것 같다.
저는 저는 지안 언니요.
왜 그렇게 서 있는 거예요?
그럼 뭐 어떻게 서 있을까?
왜 지안 언니인 이유는 뭐죠?
아, 지안 언니 일단 언니 좀 깔끔해.
그러면 나머지는 더럽다는 겁니까?
그게 아니라 언니가 좀 이렇게 깔끔하고 뭐랄까 나랑 좀 더티함의 정도가 잘
맞는 것 같아.
청결함의.
청결함의 정도가 좀 잘 맞는 느낌.
옛날에 그 초반에 이런 거 질문 있었던 것 같은데.
맞아 맞아.
그때도 그때도 얘기했었는데.
다 지워져 버렸어.
어 그 언니가 좀 잘 나가요.
저도 집에만.
잘 나가는 언니 혹시 이 언니야?
쟤가 제일 잘 나가.
제일 잘 나가.
그게 아니라 언니가 외출을 좀 많이 해요.
안 그래도 집 밖에 내보내고 싶어가지고.
어 그치?
나가
나가 내 방이야.
언니가 막 펄펄펄펄 이렇게 혼자 잘 돌아다니니까 난 좀 집에만 있고 싶거든.
그래서 룸메하면 좀 언니가 좀 잘 나가주지 않을까?
그건 그냥 혼자 사는 거잖아.
그러니까 뭐가 다른데?
텐트 치고 살아.
거기서.
어쨌든 어쨌든.
혼자 있는 시간이 확보될 수 있다.
같이.
헤헷.
이비의 최애 멤버요?
최애 멤버?
저는 이제 시즌별로 살짝 바뀌어요.
에?
그럼 이번 시즌에 누구야?
이번 시즌은 저 카나요.
그러면 저번 시즌은 누구였는데?
저번 시즌 최근까지는 수아였고.
어 이유는?
좀 웃기더라고.
아 웃기더라고요.
땡큐.
아 그리고 초반에는 지안 언니였고 그 다음이 초은이었어.
뭐야 맞긴 해.
그 시즌별로.
근데 시즌별로 계속 바뀌어.
아 맞아 나 뭔지 알아.
아 카나 지금 최애 멤버 누구야?
저 이비언니요.
그럴 줄 알았어.
잘해라.
알았어.
우우우.
왜 레인보우 샤베트를 좋아하시죠?
상큼하잖아요.
그렇다네요.
상큼한 것도 있고 아이스크림 보통 후식으로 많이 먹잖아.
근데 이 이렇게 상큼하게 입안을 깔끔하게 해주는 그 느낌이 난 좋은 거지.
그럼 가글해.
상큼하게 산뜻하게.
좋습니다.
오케이.
좋네요.
자, 다음 넘어가 보죠.
다음 수아.
수아와와와와.
수아와.
와와와와.
와와와.
요즘 수아와인지 약간 화나면 수아와고 귀여우면 기니야.
수기니.
아 뭔 느낌인지 알아?
어.
아 왜?
요즘에 화를 안 낸다고 생각을 했는데 오늘 화를 너무 많이 내서 수아 와야.
오늘 내가 화냈나?
기억이 안 나.
아니.
수 수아와 우와!
수아를 행복하게 해주는 것은?
돈 하겠지.
아 너무 솔직했나요?
미안합니다.
돈.
돈이 좋아.
저 집계사장 같은 녀석.
맞아 난 돈이 좋아.
절 행복하게 해주는 거요?
아 요즘에는
모르겠어요.
약간 행복을 잃어버린 현대사회인이 돼버렸어요.
왠지라고 얘기해.
아 왜, 왠지요.
왠지요.
아 왠지요.
피해줄 바께 아니야?
첫인상과 현인상 다른 멤버?
이비언니?
아
뭐야?
약간
약간 처음 카톡 친추했을 때부터
뭔가 이름도 자기 이름 안 해놓고 초성으로 해놓고 막 프사도 이렇게.
이상한.
이렇게 달려가는 캐릭터 해놔가지고.
아 왜냐하면 이유가 있어.
그 이제
멤버들을 처음 딱 알게 되는 순간이잖아.
거기 단톡방에 딱 들어갈 때가.
근데 약해, 약해 보이고 싶지 않았어.
도대체 누구랑 싸우고 있는데?
강해 보이고 싶었다고.
그래서 그렇게 이렇게 이렇게 달려가는 듯한
이런 프사를 했었습니다.
네, 그렇습니다.
그렇다네요.
아, 나 아까 봤는데 가장 최근에 화나게 한 멤버 약간 열받게 한 멤버.
난 가만히 있었어.
나 한 번도 멤버들한테 열받아본 적 없는데.
아, 그래?
열의 기준이 뭐야?
진짜 열 받는 거.
나는 화는 보통.
어.
화 근데 진짜 없어요.
화가 나본 적이 없어서.
저희 말 잘 듣거든요.
그럼요.
이 멤버 몸으로 일주일 살아보고 싶다.
어 약간 이비언니?
어 나도.
좀 그 작은 키를 체험해 보고 싶어.
아 키가 작아서.
궁금해서.
뭐야.
기대.
아 뭐야?
어?
이비의 삶.
기대를 하셨는데.
어?
뭐 약간 근육질?
멤버들 평일에도 뭐 하는지 궁금해요.
수아 평일에 뭐하세요?
제가 어떻게 알죠?
제가 멤버를.
수아 질문 타임!
아니 그러니까 수아 평일에 뭐하고 살죠?
아 저요?
일하죠.
일하고.
최근에 근데 저희가 또 여름 앨범 준비하느라 바빴어가지고.
맞아요.
요즘 다.
귀여운 멤버 일, 이, 삼 순이요?
그럼 사위는 말 안 해도 되는 거잖아.
꼴등인 거잖아.
일등으로 요즘 약간 시즌별로 귀여운 멤버가 좀 다르긴 한데 요즘은 초은이?
초은이가 요즘 들어서 좀.
올랐어.
폼 올라왔어.
애기 몸이 올라왔어.
애기가 돼가지고.
아니야.
일등이랑 사등만.
아, 삼등만 뽑자.
삼등만.
삼등 말하면, 아 오케이.
삼등.
아 괜찮다.
괜찮다.
근데 다 귀엽긴 해서.
아앙.
사등.
아 뭐야?
삼등은 지한언니.
예!
아 거봐.
이등 정해졌죠.
오메데토.
근데 다 귀여워요, 멤버.
본인을 한 문장으로 표현하면요?
음.
돈.
돈?
난 돈이야.
나 모르겠는데 나 한 문장으로 표현해줘.
문장으로?
아 나 나는 근데 수아와를 이길 단어가 없다 생각해.
그냥 수아는 수아야.
그 딱 있어 느낌이.
어, 어.
수아와라고 합니다.
수아와요?
와와.
요즘엔 와와까지는 아니야.
요즘은
행복을 주는 기니라고 하자.
그래, 그래.
그렇다고 합니다.
넘어가 볼까요?
그럼요.
좋습니다.
수아와.
우리끼리 콘텐츠 잘하는데?
그러니까.
그럼
앞으로 우리끼리 방송해도 되겠다.
안 돼.
누가 보는데?
다음 카나 나와볼까 우리?
저요?
어때?
렛츠고.
좋아요.
아까 왜 그렇게 쩍벌하고 있었나요?
저 원래 쩍벌이에요.
다리가 길어서요.
지하철에선 쩍벌 안 해요.
걱정 마세요.
자, 지금입니다.
궁금한 걸 빨리 올려주시죠.
자, 드디어 카나 공주님의 시간이 왔습니다.
카나다!
카나님 지금 솔직히 힘든가요?
아니요.
전혀, 전혀 그렇지 않습니다.
가장 어려웠던 멤버.
가장 어려웠, 처음, 처음에요?
네.
다가가기 힘든 느낌?
이비언니요.
왜?
첫인상?
차도녀 같은 느낌?
있었어요.
오 차도녀!
혹시 차 도로에 있는 여자 이런 말이죠?
그런 느낌?
차도에 있는 여자?
그런 느낌.
혹시 지금 기 빨리나요?
기 빨리기 직, 직전?
그렇게 기 빨리고 있진 않아요.
지금 약간 적응하고 있어서.
카나도 상당해요, 여러분.
예.
맞아, 맞아.
상당합니다, 지금.
가장 취미나 취향이 맞을 것 같은 멤버.
취미나 취향?
취취.
취취멤.
취미나 취향?
스컬.
없는 건 아니죠?
지한언니.
혹시 산책 좋아하는 분 계세요?
저요,
저요, 저요, 저요, 저요, 저요!
초은아, 초은아 시끄러웠어.
길을 가, 그냥.
형들.
네가 귀를 먹으면 더 잘 들리지.
알 순간 삐 소리가 났어, 귀에서.
방금 손 든 분들.
아 뭐야 그럼 나도 들래.
민첩하게 드세요.
컷!
아 웃겨.
본인 닮았다고 생각하는 동물?
고양이?
오 맞아 맞아.
오 잘한다.
땡큐.
카나 공주님 여기 들어올 때 가장 잘 맞을 것 같다는 멤버 있었냐며.
어.
첫인상으로인가?
아니면 좀.
잘 맞을 것 같은 느낌이 들었던 멤버는.
솔직히 난 아닐 것 같아.
기대 안 할게.
왜?
뭔가 그럴 것 같아.
기대 안 하니?
어?
오!
감사합니다.
이유는요?
뭔가 에너지가 되게 비슷할 것 같다고 느꼈는데.
아 몰라.
느꼈는데 지금은.
네, but.
But.
제가 감히 따라갈 수 없다.
그래 이렇게 헥헥대는 여자를.
이렇게 헥헥.
야 너도 늙어봐.
우와우와 또 올려주세요.
여러분.
돼지연.
돼지연?
돼지.
뭐 돼지?
지연 살 빼.
포지션 바꾸고 싶다면 무슨 멤버랑?
포지션을 바꾸고 싶다면?
어.
초은.
이유는?
제 포지션이 뭐죠?
노래 잘 하잖아요.
아 보컬.
감사합니다.
해보고 싶은 컨셉은?
똥방구.
걸크러시?
아 똥방구 컨셉 있나요?
그게 무슨 컨셉인데?
똥방구 좋아하길래.
더티.
걸크러시.
약간, 약간, 약간 새 맛 이런 느낌?
좋아요.
맞아요.
약간 다크초콜릿 맛?
다크초콜릿.
어려울, 아 어려울 그래 어울릴 것 같은.
어울릴 것 같은데.
어울릴 것 같아.
미안합니다.
제가 지금 언어 구사능력이 좀 떨어져가지고.
귀여워.
유닛 앨범을 낸다면 같이 하고 싶은 멤버.
어 저는
약간 스타일별로 다를 것 같은데.
아 확인.
그러면 스타일별로 멤버를 한 번씩 꼽아주는 것도.
어
약간 큐티 컨셉은
수아 언니랑 같이 하고 싶고.
큐티.
그리고 아까 다크초콜릿 맛은 이비 언니.
어?
왜?
여리여리한 거는 초은이랑 같이 하고 싶어.
과연?
지연언니랑은.
없음.
아 왜 보이그룹 거 같, 보이그룹 거를 하고 싶지?
아 약간 언니는 청량 이런 밴드 이런 느낌 잘 어울릴 것 같아.
좋아요.
밴드.
좋다.
저번 첫방송 소감 한마디.
어,
그 라이브를 시작하기 한 삼십분 전까지도 괜찮았거든요.
이십분 전까지도 괜찮았어요.
근데 그 카운트 십분 들어가자마자 가슴이 너무 벌렁벌렁 거려가지고.
바운스 바운스.
지금도 돌부처인데 긴장했을 때는 완전 이렇게 착 붙 이러고 있었어.
맞아.
너무 긴장해서.
너무 붙어있어.
하면서
되게 많이 풀려서 오히려 뒤에서는 좀 괜찮았거든요.
그래서 좀 아쉬웠어요.
아 말을 좀 많이 못한 것 같아서?
맞아요.
오늘은 마음껏 해.
감사합니다.
오늘 좀 말 많이 해보자.
카나 혼자 이끌어가 보자.
그래.
좋다.
귀여워.
초은이 가볼까요?
좋아요.
가겠습니다.
안녕!
오 땡큐!
예.
아, 아, 아.
ISTP에게 너무 힘들어요.
여기 웬즈분들 중에 ISTP 있어요?
힘들어요?
그건 누구다?
누구다?
카나.
에브리원 이즈 쏘 큐트.
카나라고 봤어.
예호!
야 지금은 왜 초딩이 된 거야?
저는 초딩이었던 적이 없는데요.
그럼 지금 왜 아기가 된 거야?
아기는 원래부터 아기였으니까.
우!
아가 땅입니다.
다음 질문 가장 언니스러운 멤버는?
언니스러운 멤버?
지연언니.
예!
나 이비언니, 이비언니가 저것만 안 했어도.
그러니까 원래 가만히 있어야 된다고.
그럼 가장 언니답지 못한 멤버는?
야 잠깐 봤어?
우리 둘 중에 눈싸움하는 거 봤어?
진짜 나 눈을 안 마주치고 있어.
이렇게.
넘어갑시다.
넘어갈게요.
나이 떼고 일대일로 이야기하고 싶은 멤버는?
아니 나는 질문이 다 왜 이래?
아무래도 막내라서.
가족상.
아니 나이 떼고 말할 게 뭐가 있죠?
근데 우리 실제로 동갑처럼 이야기해가지고.
맞아.
초은이 추구미 궁금하대요.
추구미.
추구미?
저는, 저는 제가 추구미입니다.
오 흑곰.
야하.
자존감.
아니 이제 자존감.
개급작 왜 이렇게 많은 거야?
그니까.
만약 멤버들 중에 엄마랑 아빠로 두고 싶은 멤버.
먼저 마눌.
이비언니가 엄마였으면 좋겠고.
왜?
이유는?
맛있는 걸 많이 해줘.
맞아 맞긴 해.
맞긴 해.
저 오늘도 수박 싸왔거든요.
맞아요.
그리고 뭔가 얘기할 때도 재밌을 것 같아.
이비언니랑 엄마랑.
화법?
재밌을 것 같고.
아빠는?
아빠?
아빠 여기 있네.
수아언니가 아빠하면 재밌을 것 같아.
아니 난 웃긴 사람들이 좋은 것 같아.
날 웃겨줘.
개그맨 좋다.
응.
그래, 그 팔리아치?
널 위해 팔리아치가 될게.
자녀도 골라봐?
자녀?
자녀는 그러면 이렇게 두 명 하겠습니다.
아, 된다.
카나 언니랑 제아 언니 하겠습니다.
아, 형제.
내 형제지.
그치?
자녀?
아, 자녀.
아, 내가.
맞다.
엄마.
근데 나는 오빠.
자녀를 골라야지.
얘가 그러면 하나님 같은 건가?
우리 우리끼리 가족이고.
근데 근데 자녀였을 때도 카나 언니랑 제아 언니여도 재밌을 것 같아.
좋을 것 같은데.
말 잘 들을 것 같아.
어, 맞아.
맞아.
우리 둘은 자녀로 들어가기엔 좀 어렵긴 해.
컨트롤이 힘들 것 같아.
아,
그러면 나의 남동생에게 소개시켜주고 싶은 멤버 이런 느낌 어때?
남동생이 있다면.
언니들이 아까운데.
그러니까 다 이렇게 얘기하는 거.
우리가 아까 한 거야?
어.
안 될 것 같아.
그러면 왜 내 남동생한테?
막내여서 좋은 점이 있다면?
막내여서 좋은 점?
일단 이쁨을 많이 받습니다.
이쁘니까요.
감사합니다.
그리고 잘 챙겨줘요.
그치?
맞아, 맞아.
노력하고 있습니다.
다들 들어와라.
뮤의 막내로.
어떻게 들어가?
아니야.
들어오지마.
나가.
뮤 어떻게 들어가?
그럼 막내라서 아, 이런 점은 조금 아쉽다 이런 거 있어?
아쉽다?
응.
아쉽다는 딱히 없는데.
남동생이 좋아.
카나도 질문해봐.
응.
어.
제가 만들어서요?
여기 있는 것도 해도 되고.
읽어도 되고 궁금한 거 즉석에서 만들어도 되고.
음.
나한테 궁금한 게 그렇게 없어?
그렇게 진동이 요즘 왔는데.
음.
만약 자신이 뮤의 리더가 된다면 하고 싶은 거는?
저한테 리더를 안 시켜주시면 좋겠어요.
회피형.
아, 회피하고 싶다.
근데 무슨 마음인지 알 것 같아.
저는 저는 리더는 하고 싶지 않은데요.
그치?
아무래도 책임이라는 게.
그쵸.
무겁죠.
아, 나 그거 생각났어.
그 우리 처음에 사과 면접 때 나한테 아 혹시 리더 하면 하실 생각 있냐?
이렇게 해서 나한테 물어봤는데 보통은 아 뭐 시켜주시면 열심히 하겠다 이렇게
하잖아.
근데 내가 아니요.
저는 저는 못해요 이렇게 대답했어.
우리 면접이 좀 독특하긴 했어.
맞아.
오히려 진실을 이야기하는 게 좋은 면접이었어.
아니요.
저는 근데 리더 말은 진짜 잘 들을 자신 있어요.
근데 리더는 시켜주지 말아주세요.
솔직한 편.
그럼 들어볼까요?
초원 리더.
좋다.
저희 그다음 뭐 해볼까요?
여러분 어때요?
이런.
내추럴한 우리끼리 노는 듯한 콘텐츠.
난 그거 또 해보고 싶어.
밸런스 게임.
아, 맞아.
밸런스 게임 좋다 여러분.
근데 이게 사실 저희가 방목한 콘텐츠라고 하지만 지금 매니저들한테 자꾸 콘텐츠를
떠와주고 있거든요.
콘텐츠 좀 던져봐.
눈치 채셨나요?
여러분 밸런스 게임 좀 던져주세요.
아니 우리 또 던져주면 잘하니까.
맞아.
이비 언니 여기 앞에서 춤도 춰줘.
그래.
야, 이비가 춤춘대!
후!
근데 난 이 각도가 지금 너무 웃겨.
그러니까.
따라라라 따라라라 따다다다.
그 이거 인간극장 컨셉 그 있지 않나?
몰라.
그 갑자기 이름이 생각이 안 나.
인간극장.
그 아이돌 선배님들 하시는 거.
인간극장 아닌가?
그게 인간극장.
지금 당장 춤추기 대 지금 당장 노래 부르기.
음.
난 춤추기.
지금 나는 랜덤 플레이 댄스 해볼까요?
좋은데?
랜덤 플레이 댄스 좋은데.
좋네요.
그럼 아는 노래가 나오면 이 앞에 가서 춤추기 어때?
오케이.
좋다.
발연각은 있어?
그러니까 너 지금 굉장히 편해 보이는데?
그럼 당연하지.
당연히 미달할 것 같은데.
경험하려고 그런 거 아니지?
뭐 누가 그래?
가봅시다.
그럼 바로 랜플.
몇 년도로?
최근도 저는 좋고.
2020년대?
어, 그래.
2020년대.
2020년대로.
좋습니다.
자, 동생들 춤춘다.
과자 드시고 싶은 거 있으면 말해주세요.
제가 갖다 드릴게요.
네.
뿅, 크크.
뭐야?
방금 목소리 나은 거 아니야?
뿅, 크크.
카나가 달려 나갈 테니까 난 여기 있을게.
당신이.
26년도까지 하나요?
당신이 달려 나가야죠.
하나 해줘?
아 네네.
21년부터 25년도로 한다고 합니다.
혹시 이거 치워주실...
2021년부터
25년.
저번 라이브 때 카나 춤 짧게 봐서 아쉬웠대요.
아 진짜요?
뭐야, 다 준 거 아니야?
열심히 해볼게요.
뭐 있다.
과자 좀 고를게요.
나도.
뭐 줘?
만약에 그럼 우리 해바라기 씨?
응.
무슨 잣?
평소 연습실 분위기가 이런가요?
그냥 누워 있어요.
네.
비슷비슷하긴 한데 누워서 얘기하죠.
어, 나 그거 먹고 싶어.
뭐야?
뭐?
구운 감자.
구운 감자 나 뒤에서 뺏어 먹어야겠다.
그래.
카나 안 먹어?
네.
알면 뛰어 나가면 돼요.
어떡해?
이거 몰라?
난 몰라.
[노래]
이빨 사이 김빠게티 달고 심리 뻔한 패티 그냥 보게 어차피 이래라 이래라.
안 돼,
안 돼!
과자 먹느라 나가기 싫은 거 같은데.
어?
나 이거 하긴 했었잖아.
간다, 간다.
아, 뭐였지?
같이 해도 돼요?
어,
해, 해.
어, 해!
오, 잘한다!
[노래] 모르겠다.
[노래]
몰라요.
대박이다.
[노래] 어?
이거 할 수 있을 듯.
한
번.
[노래]
잘한다!
후!
알겠다.
[노래] 잘한다, 잘한다!
잘한다!
[노래]
모르겠다.
[노래] 지금 내가 걸어가는 거리.
[노래]
다 거기서 간다, 아마.
왜?
너무 웃겨.
[노래]
랜덤 노래방 같은 거 할까?
이따 해보면 재밌겠다.
그런 것도 재밌겠다.
노래
약간 눈치게임.
[노래]
Thank you!
[노래] 어?
잠깐.
[노래]
어?
뭐였더라?
[노래] 뭐였더라?
어,
이 반응이 아닌 것 같은데?
이거는?
[노래] 뭐였더라?
잘하고 있어.
잘한다.
기억이 안 나요.
[노래]
좋다.
예이.
어?
아!
초반밖에 몰라.
아, 이거 아니구나.
나가도 되죠, 나가도?
응.
뒤에 몰라.
아, 속만.
어.
뭐야?
티비 보는 사람들 같아.
오!
너무 사람들이 많아요.
[노래]
어?
아니야,
방금?
[노래] 아, 노래 좋다.
[노래] 어?
노래만 알아.
뒤는 몰라요.
[노래] 이거 아니야?
어, 다를 것 같은데?
안무 퀸카 말하는 거야?
다르다.
어.
[노래] 나는 십
년대 이때 노래를 더 잘한 것 같아.
음.
[노래] 수아입니다.
응.
오!
자기 PR을.
[노래] 어,
나 옛날에 외웠었는데, 이거.
오!
Antifragile.
반대로 외웠는데.
[노래] 너무 멋있다.
[노래] 예이!
예이!
[노래]
응.
여기 뒤에는 몰라.
요즘 애들은.
나는 누가 백조의 호수 맨날 노래 불렀어.
어?
아이, 한참 그거 몰랐지.
어, 나 이거 알 수 있어.
그러면, 그러면 즈.
뭐였더라?
어.
뭐야?
효과음인데.
까먹었어.
뭐야?
귀여워.
너무 옛날에 췄어.
이거
한 달 전 노래인가?
청년이냐고요?
약간 힙해요.
장기, 추성윤이 형 장기춤 잘하는데.
아 뭐였지?
또 모르는 거 안 가시는 건가요?
맞아.
걸어가지고.
왔다갔다만 해도 힘들어.
맞아.
왜?
어?
나랑 나랑.
알빈 나가.
어, 나 반대다.
아 반대.
뽀르르 이러고.
재밌다.
예이!
이제
약간 명절 때 티비 보고 느끼는 거 좋아.
그러니까.
나갔어.
왜?
연말이나 이럴 때 무대 많이 하시잖아요.
멋있어.
나도 이렇게 뾰족해.
내가
하는 게 안 나오네.
반대로
썼어.
오 시원하다.
옆에서 이비가 춤출 때마다 부웅부웅 거려서 시원해요.
까먹었다.
잘하는데?
배, 배.
I'm sorry.
어, 나
이거 알아.
맞아, 맞아.
이것도 반대야.
아직.
그냥 그 반대로 춰주면 안 돼?
아, 여기, 여기.
이게 뭐였더라?
어,
잠깐 나 까먹었어.
오
잘해요.
야, 용 지금까지 와봐라.
[노래]
위플래쉬 너무 좋대.
한 번만 화면 한 번만 내리고 올게요.
여러분.
눈이 좋데이.
잠깐만, 잠깐만.
여러분 우리 큰일 났어요.
콘텐츠를 생각해야 돼요.
이렇게 과자만 먹고 있을 수 없어.
나 춤 열심히 췄어.
앉아서.
지금부터 반성하겠습니다.
여러분 사과 방송 죄송합니다.
이제 열심히 하겠습니다.
사십삼분 동안 너무.
그러면 저도 이제 일어나 보겠습니다.
사십삼분 동안 너무
놀아버려서.
이제 위치로 가줘요 여러분.
네.
좋아요.
[노래]
레몬에이드 보고 싶다고요?
제가 오늘 블루 레몬에이드 마셨는데.
으이, 진짜?
사진 찍어서 올려드릴걸.
아이고, 레몬에이드가 보고 싶다고 하시니.
[노래]
여러분 오늘 방송 좀 지루하시죠?
몸으로 맞추기?
우리가 잘하는 게 사실 말하는 건데.
맞아.
대화하는 거.
응.
돌아왔어요.
여러분 일어섰어요.
마음이 좀 편해요.
앉아있는 것보다 사실 이렇게 서서 이렇게 하는 게 훨씬 마음이 편해가지고.
쉬는 것도 마음이 불편해.
맞아요.
맞아.
몸이 편하면 뭐 합니까?
마음이 불편한데.
밥 먹으면서 보기 좋대요.
뭐 드시고 계세요?
좋습니다.
뭐 먹고 있어?
오!
스탠딩 코미디.
스탠딩 코미디요?
적극적인 토크.
우리가 말을 잘하는데.
오늘 왜 센터로 왔냐면 원래는 좀 춤 같은 거 추려고 했는데 어떻게 하다
보니 소파 방송이 되버렸네.
이렇게 소파 살짝 눌린 것 같은데.
우리가 살짝 이렇게 앞에 세 명 앉아가지고.
들켰다.
댄스실이니까 가운데로 왔습니다.
오늘 약간 초은이랑 나는 그 에이블리 걸.
우리 무신사?
여기는 무신사.
예 연락주세요.
무신사인데 왜 자세가 이래?
뭔가 그래야 될 것 같았어.
페이퍼 플레인.
여러분 좀 말 많이 해봐요.
연습실.
우리?
어 연습실 썰.
아 연습실 썰.
많았던 것 같은데 또 생각하라면.
생각하니까.
지금 또 말 못해.
아 그치.
아직.
아직은.
스포가 될 수 있으니까.
그렇죠.
카나가 추는 페이퍼 플레임 궁금하다고요?
출 수 있어요?
어 가능.
가능은 한데 한 두 번 정도.
아 복습.
댄스 부분이었죠.
맞아요.
알고 있어요.
그럼요.
한번 해볼까요?
혼자?
어 어 미안.
뭐였지?
댄브가?
나 내가 까먹었는데.
그럼 다시.
어디든 가보자.
가볍게 날려 다.
I'm gonna leave me high.
Oh.
멈추지 않고 fly 저 너머까지 가.
I'm gonna leave me high.
Oh.
Paper plane.
다시 꺼낸 개 Say goodbye to staying safe.
닿을 everywhere.
We could go a million place.
하나, 둘, 셋, 넷!
하셨어요?
붕!
한 번 더?
네.
한 번 더.
시오 시작!
어디든 가보자.
가볍게 날려 다.
I'm gonna leave me high.
Oh.
Paper plane.
[노래]
까지 가.
I'm gonna leave me.
가사 까먹었어요.
Paper plane.
다시 꺼낸 개 Say goodbye to staying safe.
닿을 everywhere.
We could go a million place.
하나, 둘, 셋, 넷.
됐나요?
아.
음.
다음에 할까요, 그러면?
한 번만 해볼게요.
오케이.
좋습니다.
좋아요.
[노래] 어우 야, 야, 너무 앞에서.
[노래] 춤추니까 좀 많이 들어갔네요.
뭐라고?
우리 아이돌이야.
미안하다.
이걸 보는 게 너무 행운인 것 같대.
어머나, 저렇게 이쁜 말씀을.
감사합니다.
저희도요.
다 행이야.
여기 봐.
[노래]
가사를
몰라.
[노래]
누구야?
방금.
무슨 소리야?
나야.
아 아 아 아 아 아.
5인조 광대가 아닌 아이돌 맞구나.
광대라니요.
그렇죠.
춤추죠, 저희.
그럼요.
우리 춤 연습 제일 많이 했던 시간이 몇 시간이지?
8시?
10시?
8시간?
어?
그 정도?
한 8시간?
하루에.
맞아.
제일 짧게 했던 3시간, 4시간은.
제일 짧은 게 그 정도인 것 같은데.
맞아.
거의 매일매일을 그렇게 준비할 때 좋았어가지고.
맞아요.
맞습니다.
음.
그리고 여러분 저희 내일
100일인 거 아세요?
헐.
저희 저번에가 구미클락이 100일이었었는데 내일은 이제 페이퍼 플레인으로
짜잔 공개되고 이제 진짜 데뷔 100일입니다.
여러분들 내일이에요.
내일이 진짜 찐 데뷔.
내일이에요.
100일.
근데 모르고 있다가 아까 저희 박사님들이.
케이크를 이렇게 가져다 주셔가지고 저희 다 어리둥절해서 에?
누구 생일이야?
생일이야?
아, 그렇구나 해가지고 생일 축하합니다.
초 불었어요.
예이!
또 연습실 컨셉인데 뭐 뭐 해볼까요?
저희 몸풀 몸 풀까요?
어?
연습실 몸풀기.
짐 다 치워놓고.
맞아.
소라 맨날 오면 딱 누워요 이렇게.
맨날 연습실 오면 소파에 누워.
으아.
저희는 스트레칭을 각자 합니다.
노래를 한 곡 틀어놓고.
맞아.
각자 몸을 풉니다.
노래 하나 틀고 우리 각자 이렇게 어떻게 몸 푸는지 보여드릴까?
그럴까요?
좋아요.
여러분들도 스트레칭 한번 하세요.
이 시간에.
누워만 있지 마라.
어?
걸렸다.
딱 각자 자기가 보기 편한 거울을 골라서.
아 맞아.
방향이 있어.
맞아, 맞아.
각자 보기 편한 거울을 골라 놓고 이제 자신의 루틴대로 풉니다.
예.
레몬에이드 갈까요?
노래.
좋아요.
좋습니다.
레몬에이드.
아 레몬탱인데 이거는.
레몬에이드를.
[노래]
진짜 풀풉니다.
풉니다.
진짜로.
[노래]
이런 곡소리가 납니다.
어깨.
[노래] 이게
굉장히 몸이 막 엮여 보일 수 있는데요.
그렇지 않거든요.
시원합니다, 여러분들.
시원합니다.
[노래]
자 여러분들도
저희까지는 아니지만 이거 한번 하시고.
몸 깨기 같아요.
예.
갑니다.
[노래]
이거 다
추고 보니까 좋아요.
다들.
저도 이제 일로 와요.
딱 이러고 있어요.
아니면은 다리 하나씩.
귀여울 듯.
풉니다.
[노래] 이제 라벨 뜯어서.
나래 뜯고 있는데, 근데.
다음에 이거 좀 더 배워보고 싶다.
그러니까.
이야, 다 풀었다.
이렇게 풉니다.
네.
이러고 바로 이제 연습해요.
자 한번 해볼까요?
맞아.
그럼 바로 한번 런 해볼까요?
따따따따.
다 하고 나면.
허억.
그렇습니다.
그랬, 그랬지.
어때요?
음.
약간 우리 이렇게 뭔가 연습 몸 푸는 거 보여드리니까 진짜 아이돌 같기도
하고.
아이돌이지.
그럼.
우리끼리 너무 괄괄하게 놀아서 스스로에 대한 그런 인식이 없어.
[노래]
연습실인데 여러분들 저희 보고 싶은 거 있으세요?
약간 연습실에서 뭐 하는 거 보고 싶다.
아무래도 춤이겠죠.
저희 같이 콘텐츠 만들어 가봐요.
그러니까.
우리는 성장하고 있는 성장형 아이돌이니까.
보고 싶은 연습실의 모습?
저 연습실 좋아요.
무드 있고 이렇게.
에?
아, 저희는 배달 음식이 아니고요.
저희는 편의점 음식입니다.
맞아, 편의점 자주 가요, 저희.
연습하다가 이제 당 떨어질 때쯤.
어, 맞아.
편의점 한번.
닭싸움.
가볼까요?
닭싸움이요?
어?
가능?
응?
연습실을 가본, 그러네.
연습실을 가본 적 있어요, 우리 함께.
맞긴 해.
그러네.
잘 추는 춤 한 곡씩 춰주래요.
저 저희 곡이요.
연습실에서 뭐 하냐면요.
춤 연습?
몸 풀고 춤 연습 뭐 운동도 하고.
음.
음 맞아.
레슨할 때는 운동도 같이 하고.
맞아요.
막 플랭크 막 하고.
윗몸일으키기.
옆구리 플랭크 하고.
다리 이렇게 하는 거?
레그-
행잉 레그?
아 이건 이건가?
운동을 그리고 유산소도 같이 시켜주십니다.
레그레이즈 맞아요.
맞아요.
맨몸운동 위주로.
음.
닭싸움 좀 재밌을 것 같긴 해.
아니야.
연습실 바닥에서 하면 다쳐요.
맞아 맞아.
맞긴 해.
그러면 이왕 몸 풀었으니까 약간 요즘 유행하는 챌린지나 아이돌 춤 하나 그냥
딸까요?
같이.
어 좋아요.
저도 좋아요.
뭐 뭐 что 할까 요즘에?
보고 싶으신 거.
뭐 보고 싶어요?
아까 레몬에이드 얘기했으니까 레몬에이드 좋긴 해.
음 그럼 레몬에이드 하세요.
하세요.
카나의 자기주도적.
약간 회의니까 딱 카나의 자기주도적.
살짝 마음의 준비를 하고.
몇 번 생각했어?
한 세 번.
말 정리 세 번.
귀여워.
유행하는 챌린지.
[노래]
레몬에이드요?
좋아요.
저거.
지그재그로 설까?
맨 오른쪽에 있는 것도 괜찮을 것 [노래] 이거 따는
건가요?
네 난 따는 거 오래 걸리는데.
나도.
그럼
먼저 딴 사람이 알려주기?
나만 하나일 것 같기는 한데.
춤 따고 먼저 디테일 따시는 분이 알려주시면 될 것 같습니다.
한 번만 더 해보자.
아 아 이렇게.
엄청 빠르네.
[재채기]
Bless you.
Thank you.
한 번만 더.
오!
잘한다.
[웃음]
그렇죠.
왼쪽은 행동파, 오른쪽은 아닌가 봐요.
그쪽은 즐기는 파예요.
[노래]
아니 눈으로 이미 보고 있는 거예요.
자
곧 될 것 같아.
어?
곧 될 것 같아 이제.
뭐?
거의 다 외워가네.
대단하다.
더워?
응.
넌 추워?
아니.
나 속 안 좋아.
어?
과자 먹어.
과자.
과자 먹고 뛰어서.
응.
아 이쪽으로.
디테일을 외우는 게 어렵다.
저는 디테일은 포기하고 그냥 동작만 외웠습니다.
[노래]
머리
많으시다.
아니 눈으로 좀 익히고 난 다음에 해야 잘 돼요.
그러면은 또로로롱.
아, 이티에이 둘 셋 넷.
하나 둘 셋 넷.
아 이거구나.
거의 다 외운 것 같긴 하다.
나 기다리고 있어.
왜 기다리냐고.
아니 나는 이렇게 해서 돌려보면서 따는데 이렇게 반복 재생하면 못 따.
아.
여기 딱 잘라서 여기만 쇼츠 써.
잘한다.
너만.
이렇게 돌리는 거 아니었어?
돌리는 거 아니야.
아 돌리는.
우리 다른 거 하고 있어.
접는 거 아니야?
접는 건 줄.
레몬을 이렇게.
레몬에이드 퍼먹시는.
만담쇼 할까 우리?
만담쇼 할까?
만담쇼.
알겠어.
쭈쭈루쭈쭈.
너무 친근한 걸로 따버렸다.
이렇게.
저희 아이들이요.
이렇게 안무도 잘 따고요.
간바레.
열심히 합니다.
팔 돌리는 동작을 보세요.
[노래]
자꾸
손으로.
자꾸 퍼먹기.
접는 거 아니었어?
거의 다 외운 것 같은데?
네.
괜찮을 것 같아요.
어?
우리 같이 해볼까?
아 근데 사실 그렇게 자신 없어요.
현아님이 주도해 주셨으면 좋겠어요.
한번 객기로 한번 그냥 해보죠.
네.
난 안무를 잘 모르겠어.
한 발짝 앞으로 나와 주실래요?
네 좋아요.
저기 가세요.
저기.
이제 저기 센터 하셔가지고 셋이서 추시면 돼요.
저 저 디테일 모르는디.
아이 그냥 추면 돼요.
오케이 레츠고!
예?
센터.
아 예.
[노래]
처음부터.
알겠습니다.
저기 뒤에 두 분은 뭐지요?
투자자요.
네, 저희는 투자자입니다.
투자하겠습니다.
[웃음] 투자하겠습니다, 여러분.
잘하시네요.
뭐야?
에?
[노래]
감독이요?
이걸.
응?
이거 제 거 아니에요.
투자 유치 성공!
이거 내꺼.
이렇게 잘해요, 애들이.
[노래]
랜덤 노래방?
있으면 하고 싶긴 해.
랜덤 노래방이 있나?
랜덤 노래방.
그럼 아는 노래 나오면 그냥 다 부르는 거야?
그 그걸 하자.
노래방 눈치게임 같은 거.
노래 나오면 아는 그 아는 구절 있을 거 아니야.
그럼 눈치게임처럼 막 막 세 명이 부르면은 탈락하는 거고.
어?
어려워?
그거지 않을까?
그래.
그냥 한번 얘기해 봤어.
어?
튀어나와서 부르기?
어 약간 그런 느낌.
튀어나와서.
아 카메라 비춰지는 사람이 부르기?
아 모르면은 알아서 부르기.
모르면은 창작해서.
나 저거 채팅해.
지난번처럼 헛소절만 하고 부르기.
헛소절만 아 듣고 부르기.
아.
아까 너무 맛있는 잠을 자고 일어나서 목이 가라앉아 있어요.
뭐라고?
물을 물을 많이 드시지.
아까 맛있는 잠을 자고 일어나 가지고.
이거 저 보컬 조금만 키워주세요.
잠깐 췄다고 땀날 것 같아.
난 이미 땀이 났어.
춤을 너무 많이 췄어 지금.
옆머리 옆머리 괜찮냐?
아까 내 옆머리 좀 웃겼는데.
지금 가라앉았어요.
아까 옆머리 자기 주장이 좀 있었어요.
맞아.
혼자 그 바람 맞은 강아지 알아?
이렇게.
여기 삐쳐가지고 이렇게.
랜덤 노래방 치면 나오지 않을까요?
오.
이런 것도 많네.
랜덤 노래방.
신기하다.
일일 전.
오 일일 전이야.
완전 최신 노래가 나오려나?
아 화면 비춰지면 그 사람이 부르는 거야?
맞습니다.
아 아
가사도 뜨나?
오 오 좋다.
[노래]
뭐야?
끝났어.
예?
[노래] 소리 더
올려주세요.
갑자기.
왼발이 너무 큰 것 같아요.
[노래] 맞아요?
아아.
[노래]
아침이 밝아오네.
누웠는데.
신인 초신 최신곡 인가 보다.
뭐였지?
으으 으 생일
뭐가?
[노래] 팔랑귀 팔랑귀 red red 눈치나 살피기 red red 또 아니
살이기 red red 넘어가 울타리 green green 궁뎅이 가르기 red
red 주변을 살피기 red red 코란트 [노래] 친구들 좁은 트럭에 모두
거리로 나가서 빙빙 거리서 돌다가 돌아가 드디어 쿠키나 뭐 뭐 뭐냐?
팔랑귀 팔랑귀 red red 눈치나 살피기 red red 또 아니 살이기
red red [노래] 욕하는 줄 알았어.
아 뭐야?
가사가 안 보여.
[노래] 아 어려워.
같이 불러주면 안 되나요?
TA, TA, I make it lemonade.
No way, no way.
I got no ETA, TA, TA.
I make it lemonade.
Wait.
Stop.
에?
아!
후, 후!
다시 해 이거.
언니의 보이스, 누구의 보이스?
언니의 보이스.
It's me!
왜 춤이랑 같이 하는 거야?
It's me.
안.
내 처 들어간다.
안 나오면 처 들어간다.
안 나와.
미유, 미유.
미유, 미유?
Hey, I'm just a babe.
어?
오!
Pretty, every wanna pretty.
안 된다는 말은 no, no, no, no.
If you wanna pretty, every wanna pretty.
어디서나 당당하게 걷기.
아, 이, 이거야?
Rude.
좋아.
나 다울 땐 누구보다 눈부셔 난.
I mean I mean too rude.
이리 다 저리 다 no rule.
Got a bold bold attitude.
I'm not bad.
You can make me act right, rude.
어떻게 이게 나라고?
아무렇게나 추는 춤 따라 해.
You can make me act right.
쉿, 아니 더 loud yeah 소리 질러볼까?
yeah 늘 시간은 so tight.
어른이 없는 세상.
오늘은 찾자 that's my type.
자 눈 맞춰볼까?
미리 걱정하는 건 버려 잠깐.
We're living that good life, good life.
꿈이 맙소사.
오!
For, for.
Wow!
System for, for the new era, era.
For, for 좌표 밖에 찍자.
For, for new era, era.
For, for 우리 신나는 question.
For, for under radar, radar.
For, for 백질을 해도 백점.
For, for new era, era.
다들 바빠라.
With the wifi.
말을 안 해도 I'm already on the spot.
후럴이다.
What's trending now?
안 터져 안테나.
결국 넘어서 이미 out of town.
후!
멋지다!
아, 뭐야?
여긴 몰라.
커진 심장 소릴 들어봐.
영원히 기억될 이 순간.
가사가 된 꽃잎들을 봐.
이미 넌 불러본 멜로디.
L-o-ve it right, L-o-ve it right.
Be my, be my light.
뭐야?
You bloom me, we're blooming.
Can you hear me?
모르겠다.
어렵다.
어.
오!
Bang.
Bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang.
bang.
Now with the bang, shaking my head.
This is my way.
Ah ya ya.
I'll be going out with the bang.
This is my day.
밤이 올 때.
Ah ya ya.
I'll be going out with the bang, bang, bang,
bang.
오, 잘한다.
Bang, bang.
[웃음] 잘한다, 치어리더.
오.
좋네요.
떴다.
재밌다.
역시 노래가 있어야 재밌어.
아 아 아 아 아 아.
헤헷.
플레이 댄스는 되게 많은데 노래방이 좀.
그니까.
맞아.
랜덤플레이 댄스 이런 게 그거 있잖아.
버스킹도 많이 하시고 하니까 좀 많은가 봐.
아, 그러네.
그냥 아싸리 노래방을 할까요?
좋아요.
그러니까 카나가 그 매력적인 보이스여가지고.
여러분들에게 보이스를 들려드리기 위해서.
왜 웃어?
바이스가 너무 웃기잖아.
바이스.
Can I 바이스?
카나 뭐 해볼래요?
마이크, 마이크 안 들리고.
단독스?
Yeah.
Oh my god.
어...
뭐하지?
한 소절 하는 거예요?
어?
노래요.
한 번 일절만 해도 돼요.
아니면 한 절만 해도 돼요.
일절만 해도 돼요.
여기 이제 일절 전사 많아가지고.
네, 네.
누구의 보이스?
언니의 보이스?
뭐할까?
마이크, 마이크.
아, 아.
마이크를 먼저 하래요.
다른 분 하고 있을 때.
생각을.
고민하고 있어 볼게요.
인기차트.
최신곡을.
또르르 또르르 또르르.
마이크 드니까 텐션 올라가고 있어요.
아, yeah.
좀 이따.
음.
나는 내가 빛나는 별인 줄 알았어요.
[웃음] 오케이.
같이 뭐 하나 할래?
뭐?
뭐 할래?
피철방?
아, 그거 달 거 없어지겠다, 이제.
아니, 왜냐면 바로 내가 얘기해야 되니까.
그거.
뭐?
나 혹시 할 거면 그거 해줘.
뭐더라?
한 페이지가 될 수 있게.
이씨 할 거면 뭐 해야 되는데?
언니 알아?
아니, 나 모르니까.
아, 해달라고?
아, 한 페이지가 될 수 있게?
아, 뭐야?
한 페이지가 될 수 있게 해주세요.
몇 키 올릴래?
언니 몇 키 올려?
나 보통 원키로 하긴 해.
아, 그럼 한 키만 올릴까?
그래.
한 키만 올려주세요.
[노래]
저희 백흑즈예요.
흑.
백흑즈.
언니 먼저 해.
그래.
솔직히 말할게.
많이 기다려왔어.
너도 그랬을 거라 믿어.
오늘이 오길 매일같이 달력을 보면서.
잘했다 짜.
솔직히 너에게도 지금 이 순간은 꿈만 같아.
너와 [웃음]
오늘 위해 꽤 많은 걸 준비해봤어.
All about you and I.
많은 것 다 제쳐주고.
다라라라다라.
Now come with me.
Take my hand.
짠짠짠짠.
하나, 둘, 셋, 넷.
아름다운 청춘의 한 장 함께 써 내려가자.
너와의 추억들로 가득 채울래.
컴온!
아무 걱정도.
[웃음] 나에게 다 맡겨봐.
지금 이 순간이 다시 넘겨볼 수 있는 한 페이지가 될 수 있게.
다 같이!
이아이에오.
이아이아오.
This is our page.
이아이예요.
이아이오.
Our page.
솔직히 말할게.
지금 여기까지 오면서도 떠나진 않았지.
오늘이 오길 나도 모르는 [웃음] 기다렸어.
잘했다 잘했어.
솔직히 나보다도 네가 몇 배는 더 힘들었을 거라고 믿어.
오늘을 위해 그저 견뎌줘서 고마워.
All about
you and I.
다른 건 다 제쳐두고.
와나나나나나나.
Now come with me.
Take my hand.
하나, 둘, 셋, 넷.
아름다운 [웃음] 청춘의 한 장 함께 써 내려가자.
너와의 추억들로 가득 채울래.
컴온!
아무 걱정도 하지는 마.
나에게 다 맡겨봐.
지금 이 순간이 다시 넘겨볼 수 있는 한 페이지가 될 수 있게.
Want you to come with me and have fun.
Want us to have a time for life.
다 같이 할까요?
오오!
너와의 추억들로 가득 채울래.
다 같이!
컴온!
나를 불러야지.
그대여 나에게 다가와.
지금 이 순간이 다시 넘겨볼 수 있는 한
페이지가 될 수 있게.
다 같이!
이아이예요.
이아이아오.
This is our page.
이아이예요.
이아이아오.
Our page.
후우우우.
토니야 어때?
이왕 해야 돼 너.
아 뭐하지?
너무 즐겼다.
생각한 거야?
너무 즐겼는데.
내가 먼저 할 걸.
[웃음] 어.
맛있는 거?
뭐 할까?
뭐하지?
신청곡.
저, 저
하나씩 던져주세요.
그 포 포 풀로 듣고 싶긴 하다.
포 포 좋죠.
포 포요?
가능합니까?
잘하던데?
아 해볼게요.
굿.
일절, 일절만?
좋아.
오케이.
렛츠고.
[노래] For, for not finding a system.
For, for a new era, era.
For, for 좌표 밖에 찍던.
For, for 우리 신나는 question.
For, for 안 달라도 radar, radar.
For, for 백질을 해도 백 점.
For, for a new era, era.
나 잡아봐라.
Of the wild wild.
말을 안 해도 I'm already on the spot.
Always riding rough.
안 터져 antenna.
限界 넘어서 이미 out of sight.
Free squirrels, live close, miss 'em.
괜찮아 uh, uh.
Every day 내 방식대로 take my time, yeah.
[노래] 난
하나하나 다 떠나둘게.
And all this feeling 좀 더 크게.
Yeah, yeah.
Keep on serving.
For, for not finding a system.
For, for a new era, era.
For, for 좌표 밖에 찍던.
For, for 백질을 해도 백 점.
For, for 안 달라도 radar, radar.
For, for not finding a system.
For, for a new era, era.
후!
아 진짜 잘한다.
감사합니다.
너무 잘 어울린다, 토니.
윙윙 메롱.
왜?
어때?
좋은데?
근데 다리는 이렇게.
윙윙.
[웃음] 예.
무슨 노래 할까요?
혹시 왼쪽으로 조금만 갈 수 있을까요?
센터 맞추라고.
가리지 마.
아, 아, 아.
죄송, 죄송.
아리가또.
굿,
굿.
오.
어, 투 엑스.
아는 사람?
저요.
아, 압, 압니다.
그 태연 선배님.
아르, 아르.
지금 들을 수 있는-
오랜만에 보컬 라인 투 엑스 할까요?
오 좋아요.
아 저 빠질게요.
아 아니요.
저는 감상하고 싶어요.
아 그럼 다른 곡.
아 제발 감상하고 싶어요.
언니 뭐 하고 싶은지 그럼 생각하고 있어.
알겠습니다.
이런 노래 말고.
저 잠시만 화면 조정이 있겠습니다.
감사합니다.
땡큐.
무슨 노래 할 거야?
노래 정하고 있을게요.
인기차트.
또 나한테 물어보는 거야?
[웃음] 귀여워.
오늘따라 왜 이렇게 애들 작아 보이냐?
누구랑 하는 거네?
나?
혼자.
아, 혼자 하는 거야?
다 같이 해도 돼.
단독무대.
고양이 털 뭐야?
뚱뚱까스 스타일.
뚱뚱까스 아니다.
뚱뚱까스.
사나 목걸이 되게 매력적이에요.
맞아요.
후!
투 엑스 틀어주세요.
감사합니다.
엑스 에이드.
막내부터 할까요?
좋아요.
오.
따다.
호.
예.
절제해야 된다고 이거.
아, 미안합니다.
[노래] 처음 본 날 기억해.
믹스 우유복 따로 다음 단계였지 뭐.
단점이라곤 없는 게 단점이라던 그 새도 나는 좋았어.
하지만 내 일기가 재미없어진 이유.
내가 없어진 나의 매일들은 허전해.
오오.
이상해.
왜 둘 사이에 나만 너만 보이는 걸까?
난 까다롭고 힘든 아이라 그런 피곤한 생각만 한대.
오늘 나눈 문자 속에 새로 산 티셔츠 그 얘기뿐이야.
이제야 난 알 것 같아.
Gonna block you 불을 꺼 to X.
[노래]
그 좋아했던 립스틱 싫단 말해버린.
널 좋아했던 난 그 다 맞추려 했어.
아님 누가 그런 세상 안아주겠어.
그 말이 그땐 그리 달콤했던 거야.
오 난.
상대방 긴 통화도 이젠 피곤해졌어.
Everyday every night 너로 채우고 싶어.
오오.
좀 이상해.
왜 둘 사이에 나만 너만 보이는 걸까?
까다롭고 힘든 아이라 그런 피곤한 생각만 한대.
오늘 나눈 문자 속에 새로 산 티셔츠 그 얘기뿐이야.
이제야 난 알 것 같아.
Gonna block you 불을 꺼 to X.
[노래] 또 따닥.
꺼 to X.
뭐지?
Say bye.
Gonna block you 불을 꺼 to X.
깜빡거리는 흔들거리는 다이.
이상해.
왜 둘 사이에 나만 너만 보이는 걸까?
난 까다롭고 힘든 아이라 그런 피곤한 생각만 한대.
오늘 나눈 문자 속에 새로 산 티셔츠 그 얘기뿐이야.
이제야 난 알 것 같아.
Gonna block you 불을 꺼 to X.
[노래]
우.
예, 땡큐.
뭐 하고 싶으세요?
저 혹시.
어, 어, 어!
아셨나요?
아, 아, 네.
일본 노래 안 된다 했어요.
아, 네.
스타일 혹시 혼자서 가능할까요?
오!
유어 스타일?
저도 알아요.
좋다.
그럼 이절 부탁합니다.
알겠어.
아, 이절을 몰라?
아니, 아니, 이절도 알아.
다 알긴 해.
칸 스타일 알아?
어?
넌 들어봐야 알 것 같아요.
아, 오케이.
좀 왔다갔다로 부르자.
좋아요.
어, 어떻게 어디까지?
알아서 끝내면.
아, 네.
넌 왜 늘 튀는데?
진짜 재밌어.
록키 그 자체인데 그게 별나.
열심이지 않아.
꾸미지 않아.
Easy peasy.
근데 참 이상해.
왜 너만 보여?
겁잖아.
다 궁금해.
이어폰 속 playlist 뭐야 그 노래?
오늘.
누구랑 친해?
어떤 색 좋아?
I just wanna get close to you.
뭐 할까?
말해봐.
What's your feeling like?
멜로디.
그 템포는 free.
거칠 것 하나 없지.
Get up on this.
Hey!
성격이 미묘해졌지.
느낌 알지?
지금부터.
원 투 쓰리.
베이비 유 메이크 미 스마일.
네 스타일은 다 맞아.
그게 너라서 더 좋아.
Got that one of a kind.
You got it 'cause you're just my type and
I like your style.
뚜루루 뚜뚜뚜 뚜루루 뚜뚜뚜.
'Cause you're just my type and I like your
style.
뚜루루 뚜뚜뚜 뚜루루 뚜뚜뚜.
Yeah you're just my type and I like your
style.
그 얼굴 위에
내려앉아 먹어 너는 춤이 볼이 됐어.
웃기지.
이 순간 마저 세상 오직 너만 가능한 장면이지.
같았어 넌 이미.
찍어 차나 다 궁금해.
너를 가슴 뛰게 하는 건 뭔데?
베이비 별난 귀여운 꽃이 피는 노래.
I just wanna get close to you.
내 맘이 보이니?
하하하.
너와 지금이 쑥쑥 크는 green.
거칠 것 하나 없지.
Get up on this.
Hey!
성격이 미묘해졌지.
느낌 알지?
지금부터.
원 투 쓰리.
메이크 미 스마일.
네 스타일은 다 맞아.
그게 너라서 더 좋아.
Got that one of a kind.
You got it 'cause you're just my type and
I like your style.
뚜루루 뚜뚜뚜 뚜루루 뚜뚜뚜.
'Cause you're just my type and I like your
style.
[노래] 뚜루루 뚜뚜뚜 뚜루루
뚜뚜뚜.
yeah you're just my type and I like your
style.
넌 왜 늘 튀는데?
진짜 재밌어.
구별 난 universe.
심히지 않아.
꾸미지 않아.
그게 뭐야?
그런데 이상해.
왜 너만 보여.
Baby you make me smile.
You make me smile.
우리 스타일은 다 맞아.
그게 너라서 더 좋아.
Got that one of a kind.
You got it cuz you're just my type and I
like your style.
Just like that.
너도 내 방식을 좋아해.
너는 내 type.
나만의 style.
보내는 하트 가득한 DM.
오늘부터잖아.
Just like that.
너도 내 방식을 좋아해.
Cuz you're just my type and I like your style.
Thank you, thank you.
My sister.
And Pink Hair.
Yeah.
하고 싶은 거 막 던져보세요, 다들.
아는 거 붙어서 부르죠.
[웃음] 이미 있어?
[웃음] 기억해서 있지?
나, 나 시키면 해.
[웃음] 음.
와우, 와우, 와우, 와우, 와우!
[노래] 매일 웃고 싶어요.
걷자 가고 싶어.
카나 하고 싶은 거 있어?
카나 아는 거?
오 Crush?
멋있다.
예아.
[노래] It's beautiful life.
아닌가요?
어?
이거 노래 맞아?
아니면 다른 노래-
마이크에 이거 말이야, 들려.
어...
내가 부른 거긴 한데.
[웃음]
크러쉬
리스트 한 번만...
봐볼까요?
또독똑똑똑.
크러쉬.
Beautiful 할까요?
어.
내가 아는 뷰티풀은 so beautiful, beautiful.
[웃음] 잘한다.
잘 어울릴 것 같아.
[웃음] BGM.
[노래] It's beautiful life.
난 너의 곁에 있을게.
It's beautiful life.
너의 뒤에 서 있을게.
음.
Beautiful life.
하늘 아래 너와 있다면 숨 쉬는 것만으로도 좋아.
It's beautiful life.
Beautiful day.
너의 기억에서 내가 살 텐데.
Beautiful life.
Beautiful day.
내 곁에서 머물러 줘.
Beautiful my love.
Beautiful your heart.
It's beautiful life.
언제나 널 지켜줄게.
It's beautiful.
[웃음] 곁에 있을게.
Beautiful life.
너의 눈물, 너의 미소도 곁에서 함께 할 수 있도록.
It's beautiful life.
Beautiful day.
미치도록 널 사랑했었던 날.
Beautiful life.
Beautiful day.
너를 잊고 싶지 않아.
Beautiful my love.
Beautiful your heart.
It's beautiful life.
세상에 너와 닮은 추억이 또 덩그러니 내게 남겨져 있어.
Whoa.
너와의 기억.
너와의 추억.
It's sorrowful life.
Sorrowful day.
슬픔을 이기지 못하는 내게.
Sorrowful life.
Sorrowful day.
내 곁에서 떠나지 마.
추억 속에서
살지 않도록.
Oh,
it's beautiful life.
[환호] 예!
너무 좋다.
아린이 잘하겠다.
그러니까.
지은 타.
진짜 멋있다.
가나와 함께한 시간이 모두 넘으셨대요.
감사합니다.
넌 나의 여름이여가.
땡큐.
방송에서 안 해본 것 좀 많이 해봐야 되는데.
뭐가 있을까?
내가 봤을 때 우리 노래를 제일 안 해.
그것도 맞아.
Take it up high 불꽃처럼 내 Shining.
방금 최사님의 썸네일을 봤어.
어?
어.
일단 웬만한 거 보이는 거.
머리는 너무나 나빴어.
네가 너무 보고 싶은 날엔.
뭐야 그게?
내가 너무 힘든 날 맴돌아.
최근에 그 넷플릭스.
넷플릭스 새로 떴잖아요.
맞아요.
더해 보라고.
뭘 더해?
더해.
이거 꼽으라고 하자.
오늘부터 공표한다.
더하라고.
꿈.
썸.
아.
내 머리는 너무나 나빴어.
넌 알아.
어우 너무 낮아.
한 두 개 정도는 올려주시면 감사하겠습니다.
뭐해?
두 개, 두 개 올려주세요.
넌
모르겠지.
우.
왜 나란 없겠지 또 추억조차.
지퍼 올리는 소리 났어.
너만 바라만 보고 있는 나.
이거 올린 거죠?
창문은 매일 해 들고 있어.
그래도 너의 모습을 모습을 보는 것도 난 행복이야.
아직 나의 마음을 몰라도 끝내 스치듯이 가도.
어.
네가 너무 보고 싶은 날엔 너무 견디기 힘든 날에는.
구준표.
금잔디.
왜 또 했어?
혼자 다시 또 crying for you.
금잔디 건드는 사람.
가만 안 둔다.
For you.
지아 Let's go!
너의 하루에 난 없겠지.
또 기억조차 없겠지만 너만 바라만 보고 있는 나.
혼자 추억을...
시켜줘.
명예 소방관.
가을 양은 언제 그렇게부터 예뻤나?
내겐 사랑이란 아름다운 상처 같아.
너의 예쁜 미소를 보아도 함께 난 웃지도 못해.
Oh wow wow.
네가 너무 생각나는 날엔
가슴 시리고 슬픈 날에는 네가 보고 싶다 입가에 맴돌아.
혼자 다시 또 crying for you.
혼자 다시 또 missing for you.
Baby I love you.
I'm waiting for you.
오 오랜만이다.
추억이다.
나 어제도 이거 봤어.
진짜?
어 정주행 중이거든.
어때?
재밌어?
기네 생각해보니까.
어 이거 진짜 길어.
맞아 생각보다 길어.
옛날 노래 다 길잖아.
맞아 맞아.
Never go bye
이렇게 잡지 못하지만
I need you라는 말도 못해 Want you 바래도 다시 바라서.
하얀 천이랑 있으면 어딜 간다는 거야?
지우 선배가.
지우 선배.
너무 견디기 힘든 날에는 너를 사랑한다.
입가에 맴돌아.
혼자 다시 또 crying for you.
다 같이.
네가 너무 생각나는 날엔
가슴 시리고 슬픈 날에는.
슬픈 날에는.
네가 보고 싶다.
입가에 맴돌아.
혼자 다시 또 crying for you.
혼자 다시 또 missing for you.
Baby I love you.
I'm waiting for you.
오 좋다.
재밌네요.
재밌다.
명대사가 여기서 나온 것임.
흰 천과 바람만 있으면 어디든 갈 수 있어.
흰 천이라 해가지고.
흰 천?
그 흰 천밖에 생각이 안 나요.
뭔 흰 천이지 하고 물어봤어.
왜?
뭐가 왜요?
뭐가 나와서.
Don't worry baby.
왠지 분들 신청곡이 있을까나?
이분들.
어 방금 혹시 라임?
고음.
혹시 가나?
고음이랑 옛날 노래밖에 추천 안 하셔.
그래서 난 보통 흐린 눈을 해.
모르겠어서.
Attention.
뭐 있지?
덩굴이여 타도 깨어났으니.
죄송합니다.
씨즈고는.
어어어어어.
다만세도 닳겠다.
그니까 엄청 많이 불러가지고.
뭐 있을까요?
여러분 추천해주세요.
Stand by me가.
Stand by me는 그거 밖에 몰라.
Stand by me.
아직 사랑을 모르지만.
이렇게 해야 되겠다.
날 지켜봐 줘.
어?
2NE1?
내가 잘 몰라.
제일 잘 나가.
붐붐붐붐붐.
잘 나가.
전 안 되겠어요.
저 오랜만에 스킬 한다.
빠바바밤.
빠밤.
빠빠밤.
내가 제일 잘 나가.
나 이거 자꾸 무서운데?
무서운데요?
와우.
내가 제일 잘 나가.
제제제일 잘 나가.
밤부라따따따따따따따따따.
아, 잘한다.
아, 좋아.
언니 계속해.
Keep going, keep going.
Keep going.
따따따따.
Oh my god.
봐도 내가 좀 죽여주잖아.
All right.
알아봐 이 몸이 서럽잖아.
넌 뒤를 따라오지 마.
난 앞만 보고 질주해.
내가 앉은 테이블 위를 뛰어다녀.
I don't care.
감당 못해.
하하하.
Fire.
지금 누가 날 좀 말려.
옷장을 열어 가장 상큼한 옷을 걸치고 거울에 비친 내 얼굴을 꼼꼼히 살피고.
지금은 여덟시.
약속 시간은 여덟시 반.
도도한 걸음으로 나선 이 밤.
내가 제일 잘 나가.
밤.
제제제일 잘 나가.
내가 봐도 내가 좀 끝내주잖아.
All right.
네가 알아도 이 몸이 부럽잖아.
날 돌아보고 여자들은 따라해.
이 자리를 메인 넘버.
피곤해.
저 폼만 잡는 어리버리한 player.
난 바람 빠진 타이어처럼 보기 좋게 타이어.
비교도 난 거부해.
이건 겸손한 얘기.
가치를 논하자면 난 billion dollar baby.
좀 아는 사람들은 다 알아서 알아봐.
아무나 잡고 물어봐.
누가 제일 잘 나가?
내가 제일 잘 나가.
그리고 뭐였지?
누가?
내가 제일 잘 나가.
Who?
누가?
부끄러워.
해놓고 부끄럽냐.
잘 나가.
누가 니가 나보다 더 잘 나가?
No, no, no, no.
나나나나.
누가 니가 나보다 더 잘 나가?
No, no, no, no.
나나나나.
누가 나보다 더 잘 나가?
No, no, no, no.
나나나나.
누가 니가 나보다 더 잘 나가?
No, no, no, no.
나 이빨 찔렀어.
나나나.
밤부라따따따따따따따따.
Hey!
진짜 잘한다.
따따따따.
아, 왜
이렇게 웃기지?
너무 좋아.
보이다.
따따따.
Oh my god.
어깨 탈구되겠다.
잘한다.
언니.
아까 몸풀기 잘했네.
이빨 아파.
이 깨졌어?
괜찮아?
그냥 가요.
이 안 상했어?
오늘도 이상할 뻔했네.
아,
어휴.
덥다.
아, 너무 더워요.
노래방 차트를 보여주세요.
인기차트.
어우, 소리 너무 질렀더니.
[한숨]
파란 하늘 위로 훨훨 날아가겠지.
아유, 죄송합니다.
여러분들 너무 힘들어가지고요.
힘들만해.
언니 댄브 열심히 추셨잖아.
우.
밤부라따따따.
Happy 몰라요.
오늘만 I love you도 잘 몰라요.
Keep on this shit도 잘 몰라요.
뭐야.
붉은 노을도 몰라요.
너, 너가 아는 노래 하자 그러면.
나 옛날 노래는 잘 몰라.
지금 아는 노래 하면 되지.
지금 노래?
응.
이러고 싶어.
뭘 해야 될, 부를 수 있을지 모르겠어.
다른 사람도.
[노래]
크루엘 섬머.
좋죠.
[노래]
뭐 한로로 선배님 거 할까요?
어떤 거?
영 더하기 영?
나 뭐라고 읽어?
나도 이거 뭐라고?
영 더하기 영으로 읽어요?
영영?
사랑하게 될 거야 밖에 몰라.
사랑하게 될 거야.
그거 알아요?
그거 아시는 분들?
저 알죠.
저도 알긴 해요.
사랑하게 될 거야.
그럼 같이 부릅시다.
넵.
같이 부를까요?
좋아요.
이렇게 갈까요?
현아야.
난 모르는데요.
아 그럼.
영원을 꿈꾸던 널 떠나보내고
슬퍼하던 날까지도 떠나보냈네.
오늘의 나에게 남아있는 건 피하지 못해 자라난 무덤뿐이야.
그곳의 나는 얼마만큼 울었는지.
이곳의 나는 누구보다 잘 알기에 부화로가 된 채운 유리잔만 내려다보네.
아.
웃길래 그토록 휘몰아쳤던가.
그럼에도 불구하고 나는 너를 용서하고 사랑하게 될 거야.
싸비만.
지헌 시트.
지헌 다운.
아파 했지만 또 아파도 되는 기억.
불안한 내게 포란도를 쥐어주던 깨진 조각쯤 새어나온 꿈을 터트려 보네.
아,
뭐가 그리 샘이 났길래 그토록 휘몰아쳤던가.
그럼에도 불구하고 나는 너를 용서하고 사랑하게 될 거야.
아, 뭐가 그리 샘이 났길래 그토록 휘몰아쳤던가.
사랑하게 될 거야.
땡큐.
지헌 언니 쉬는 타임이 없어.
예.
아우 좋네요.
우리 소녀들의 소녀들의 노래방.
노래가 소래 소래?
소래가.
좋았습니다.
뭐 부르고 싶으세요?
하세요.
쉬셨으니까 먼저 드릴게요.
좀 잔잔해져가지고 지금.
아이 또 신나도 돼요.
예?
맘대로 해.
언니 편한 대로.
하고 싶은 대로.
예?
우리끼리도 노래방 간 적 없는데.
맞아.
한 번도 없는 것 같아.
같은 게 아니라 없지.
없어.
없어요.
그냥 없어요.
뭐 해볼까요?
다 같이 할 수 있는 게 좋긴 한데.
맞지?
뭐 마음대로 하세요.
어, 괜찮아.
뭐 못 부르는 사람 있으면 또 이렇게 뒤에 반주에 껌 되지.
인기차트.
혹시 하고 싶은 거 있으세요?
다 좋아요.
예.
아까 언니 그거 부르던데.
히어로.
어?
피차일반 부르자고 했는데.
아니 히어로 아까 부르더라고요.
아 맞아.
그건 불렀어.
언니 부르고 싶으면 불러 피차일반.
아 아니.
어, 나 아까 너무 잘 나가버려가지고.
너무 너무 잘 나가버려가지고.
벅차게 잘 나가버렸어.
인정.
히어로 아시나요?
저요.
잘 나가는.
루시 선배님들이요.
아니 내가 히어로 부르라 그때 안 하다가 히어로 하는 거.
저요.
히어로 할 거야?
네.
그럼 히어로.
알아?
주원이?
같이 부르세요.
저는 모릅니다.
얘는 신나.
모릅니다.
그래.
키 몇 키 올려, 언니.
두 개?
두 개 올려주세요.
누가 먼저?
소울풀하게 부를 거야.
아니, 아니.
네 너의 마음에 하얗게 내린 눈꽃이 차갑게 얼지 않기를.
너라는 이름은 오뉴월의 꿈만 같아.
깨고 싶지 않은 걸.
둘, 셋.
뚱 또로로롱.
잘 나간 청년.
너라면 이.
이런 날 기다릴 수 있을까?
저 달이 떨어져도 난 아직까지 그대로 일 텐데.
다른 길이라고 또 혼자서 너무 좋으라고 난 그대에게 조금 더 멋있는 사람이
돼 주고 싶었는데.
It's a very long 낮지 않네.
높은 거야.
너는 만화 속에 주인공처럼.
내겐 두 손에 빛 하늘을 가르는 날개.
괴력에 힘은 없지만 그래, 너의 곁에서 주인공이 된 것 같아.
내 세상을 줄게.
그럼 나 베이스.
아직.
아직 안 끝났네.
안 들어.
나라면 이런 나를 사랑해 줄 수 있을까?
어디로 가는지도 나는 아직도 모르는데.
그 뭐지?
내가 갔다가 대로 있날 떠나지 않고 그 자리에 아직도 그대로 그대로 그대로.
눈부셔.
빛나는 그대와 달이 저무는 하루
속에 주인공처럼.
내겐 두 손에 빛 하늘을 가르는 날개.
괴력에 힘은 없지만 그래, 너의 곁에서 주인공이 된 것 같아.
세상을 줄게.
내가 바이올린 할게.
그 맞네.
원탑 선배님.
어?
들어.
따다다다.
앉으자.
일어나세요.
감사합니다.
여러분들.
뭐야?
과자 먹고 있었네.
원래 쉬는 타임에 먹는 거 아닙니까?
재밌다.
후.
막곡 해볼까요?
오
막곡 단체곡 뭐할까요?
마지막 단체.
신나는 거 하면.
예아.
아, 죄송합니다.
신나는 곡.
신나는 거.
엄청 신나는 거 뭐 있지?
엄청 신나는 거.
엄청.
싸이 선배님.
싸이 선배님 연예인.
음청.
나 몰라.
싸이 선배님 노래 거의 다 몰라.
나.
강남 스타일.
흠.
Take it up 뽀이.
뿌뿌.
왜?
차라리 빅뱅?
빅뱅 선배님도 노래 잘 모릅니다.
제가.
옛날 노래는 거의 몰라.
왜?
나는 나라 나라 늙어줬네.
수프는 계속 비오는 집에.
I don't know.
어?
아니면 소녀시대 선배님들?
오, 좋다.
그 다만세 말고는 잘 몰라.
아, 그래?
소원을 말해봐.
약간 이런 노래도.
키싱유.
키싱유도 몰라.
오케이.
불러볼 생각을 아예 한 적이 없어가지고.
아.
약간 마무리하기 좋은 노래가 뭐가 있지?
그러게.
약간.
흠.
아, 약간.
약간?
마무리.
날 봐 날 봐 귀순.
아, 저기 있어가지고 불렀어.
선배님들 노래 많이 들었어.
나 요즘 노래밖에 잘 몰라.
나.
날 봐 날 봐 지금부터 날 봐요.
날 봐 날 봐 귀순.
날 봐 날 봐 날 봐요.
얼마나 봐야 돼?
여보, 당신에게 뭐라 불러드릴까?
잘한다.
니 몸 지금 뭘 하고 있을까?
잠은 잘 잘까?
장난 아니야.
밥은 먹을까?
하루 종일 공주님 sampled.
흠.
수아가 하는 게 제일 빠를 것 같은데 더.
수아, 수아,
수아.
신나는 노래 요즘 것 중에.
따라단딴따란.
우리가 안 맞아가지고.
맞아, 진짜 취향 다 달라요.
취향이 너무 달라가지고.
응?
신나는 거.
아파트?
아, 아파트.
아파트.
아까 에너제틱 추천해 주셨는데 에너제틱 아시는 분 있으세요?
몰라?
모름.
그럼 패스.
그러니까 나는 약간 진짜 이런
그런 곡 하게 부르는 거야.
다비치 빨리빨리.
나 잘 몰라, 저것도.
그래서 그거야.
우리가 할 수 있는 노래 리스트를 여기에 해놔야 돼.
맞아, 맞아.
그러니까 정리해야 돼.
낭만 고양이.
낭만 고양이 알아요.
카와이 다케자 다메데스깡?
다메데스까?
데스깡?
다메요.
미기 히다리 쇼벤교.
그럼 아니면은 재밌게 놀았으니까
동요 부르고 갈까요?
아니요.
막고 스껄하게 말고 가죠.
스껄?
오늘 앞에 방송을 좀 너무 대충 했어서.
맞긴 해요.
왜 나 나름 재밌었는데.
양심이 좀 찔려가지고.
뱅뱅뱅 뱅뱅뱅 땅땅땅땅 따라땅땅땅 우와와우와 우와와따따따.
신나는 거.
신나는 게 뭐가 있을까?
하나씩 던져보죠.
신나는 거를.
신나는 거?
음.
오 진짜 어렵다.
유니버스 노래?
이게 그것도 있어.
그 우리가 맨날 노래방 같은 데 가면 검색을 하니까 이게 바로바로 생각이
안 나는 거야.
맞아.
음.
신나는 거 밴드 사운드 풍도 많이 좀 듣고요.
저도 좋아요.
파라다이스가 뭐야?
그거 아니야?
그 꽃보다 남자 OST?
몰라요.
아아아.
Almost paradise.
나일기를 떠난 여행도 몰라요.
이름도 모르고 몰라.
맞아요.
모르고 몰라요.
몰라 몰라요.
Together 꼭 가.
하나씩 던져보세요.
어려워요.
음.
Candy.
Candy는 알아.
NCT DREAM 선배님 버전으로는 알아.
뭐가 다른데?
편곡됐어.
아하!
이렇게 됩니다.
지금 우리는.
아니야.
소리 지르니까 챔피언.
여행 알아요.
여행?
볼빨간사춘기 선배님들 여행.
여행.
알아요?
알아요.
여행 좋지.
알아요?
아 알까요?
드디어 하나 맞았다.
아 몰라?
알아, 알아.
저번에 하지 않았나?
몰라 기억이 안 나?
근데 그때 가사 틀려가지고.
괜찮아.
놀렸잖아.
가사 틀린 거?
백발백살이고.
그러면 여행?
예아!
쇼홍아.
제가 옛날 노래를 공부해 올게요.
아닙니다.
어떻게 갈까요?
[음악 소리] 여기서부터 갈까요, 또?
가요?
네.
[음악 소리] 여러분.
감사드립니다.
만수무강하세요.
건강하시고.
어머님, 아버님들 다들 벨트 푸시고 가봅시다.
더위, 더위 조심하시고.
[노래] 저 오늘 떠나요.
공항으로.
핸드폰 꺼놔요.
제발 날 찾지 말아줘.
소리를 질러도 어쩔 수 없어.
나 가볍게 손을 흔들며 바이바이.
쉬지 않고 빛났던 꿈 같은 my youth.
이리저리 치이고 또 망가질 때쯤.
지쳤어 나 미쳤어 나 떠날 거야.
다 비켜.
I fly away.
Take me to London, Paris, New York City들.
아름다운 이 도시에 빠졌어 나.
Like I'm a bird, bird.
날아다니는 새처럼 자유롭게 fly, fly.
나 숨을 쉬어.
Take me to anywhere 어디든.
답답한 이곳을 벗어나기만 하면.
Shining light, light.
빛나는 my youth.
자유롭게 fly, fly.
나 숨을 쉬어.
Oh, oh,
oh, oh,
oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
좋아 렛츠고!
쇼홍아.
[노래] 저 이제 쉬어요.
떠날 거예요.
노트북 꺼놔요.
제발 날 찾지 말아줘.
시끄럽게 소리를 질러도 어쩔 수 없어.
나 가볍게 손을 흔들며 see ya.
쉬지 않고 빛났던 꿈 같은 my youth.
이리저리 치이고 또 망가질 때쯤.
지쳤어 나 미쳤어 나 떠날 거야.
다 비켜.
I fly away.
Take me to London, Paris, New York City들.
아름다운 이 도시에 빠졌어 나.
Like I'm a bird, bird.
날아다니는 새처럼.
자유롭게 fly, fly.
나 숨을 쉬어.
Take me to anywhere 어디든.
답답한 이곳을 벗어나기만 하면.
Shining light, light.
빛나는 my youth.
자유롭게 fly, fly.
나 숨을 쉬어.
I can fly
away.
Fly
always, always, always.
Take me to anywhere 어디든.
답답한 이곳을 벗어나기만 하면.
Shining light, light.
빛나는 my youth.
자유롭게 fly, fly.
나 숨을 쉬어.
Oh,
oh,
oh, oh, oh, oh, oh, oh,
oh.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
여러분들 오늘 조금 소란스러웠던 방송인 점 조금 양해 부탁드리면서 저희는
다음 주에 인사드리도록 하겠습니다.
여러분들 한 주 잘 보내시고요.
감사합니다.
굿밤.
굿밤?
오,
너무 좋았어요?
감사합니다.
저희 그리고 또 다음 주
수요일부터 또
유닛 방송을 저희가 다시 한번 찾아뵙도록 하겠습니다.
여러분들.
그러면 좋은 밤 되시고 저희는 이만 물러가도록 하겠습니다.
WENSDAY 여기에요.
안녕!
WENSDAY에 보자.
바이바이!
마타네!
이즈카카 야루.
다시 지애.
See you next time.
예.
마타네.
WENSDAY 봐.
안녕.
마타네, 마타네.
바이.
Skrr.